❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ෆෑන්.
මම එකඟයි.
ඊට පස්සේ උණුවෙන්ම බොන්න.
මම අදහස් කළේ...
ඔබේ පවුලට විවාහ වීම ගැන.
මම එකඟයි.
හොඳයි.
අපි ශාලාව ඉදිරියේ වැඳ වැටී විවාහ වූ පසු,
ඔබ විවාහ වී ඇති බව අපි ලෝකයට කියන්නෙමු.
නිවාස ඔප්පුව මාරු
කර මුදල් නැවත ගලා එන විට,
මම නගරයේ හොඳම වෛද්‍යවරයාව බඳවා ගන්නම්.
හොඳම ඖෂධය තියෙනවා.
ඔබ සුව වූ විට,
ඔබ රැඳී සිටිනවාද නැද්ද යන්න
ඔබේ තේරීම වනු ඇත.
මම ගියාට පස්සේ ඔයා කලබල වෙන්නේ නැහැ,
ඔයාගේ මාමා ගෙදර අල්ලගන්න ආපහු එයිද ?
මගේ නමින් තියෙන ඔප්පුව තියාගෙන
එයාට මට තර්ජනය කරන්න බෑ.
එපමණක් නොව, ඔබ පිටව ගියහොත්,
මම සරලව කියන්නම් ඔයාට
වෙන තැනක හදිසි වැඩක් තිබුණා කියලා.
එසේ නොමැතිනම් කවුද දන්නේ?
ඔයා මේක ඇත්තටම හිතලා ඉවර කළා.
ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කළහොත්,
මම ඔයාට සපයන්නම්.
ඇයි?
ඔබට මෙය නොතේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මස් වෙළෙන්දෝ හොඳින් උපයති.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මාව කොර වෙලා තිබ්බත්,
ඔයා තාමත් මාව තියාගන්නවද?
කුමක් සඳහා ද?
මොකද ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා.
Fan Changyu,
ඔයා කොහොමද ඒක නොකියා කියන්නේ?
මේ ලෝකේ හැමතැනම කඩවසම් පිරිමින් ඉන්නවා .
- මම...
- නමුත් මම ඔයාව හිමෙන් එළියට ගත්තා.
ඔබ සුවය ලැබූ පසු,
ඔබට යන්න තැනක් නැත්නම්--
මම සනීප වුණාම, මම නිවාඩු ගන්නම්.
මම මගේ පිළිගැනීම ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
මම යන්නම්.
මිස් ෆෑන්.
මම කවදාහරි ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඔබට ආශා කරන යමක් තිබේ නම්,
එය නම් කරන්න.
මට ලොකු ආශාවක් නැහැ.
ඔයා නමට විතරක් විවාහයකට එකඟ වෙලා
මගේ ගෙදර තියාගන්න උදව් කරනවා.
දැනටමත් ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
මෙම විධිවිධානය හුදෙක්
නවාතැන් සඳහා ආපසු ගෙවීමක් පමණි.
ඔබට ආශාවක් තිබේ නම්, විශාල ලෙස සිතන්න.
ප්‍රාර්ථනාවක්...
විශාල...
ඊට පස්සේ මම ලොකුවට හිතන්නම්.
මට මගේ තාත්තගේ ඌරු කොටු නැවත හදන්න ඕන.
විශාල ඉඩමකින් වැට බැඳගන්න.
ඌරන් 20ක් 30ක් ඇති කරන්න!
ඔබට ඊටත් වඩා විශාල ලෙස සිතිය හැකිය.
එතකොට 100.
මම අදහස් කළේ
ඌරන්ට එහා ගිය දෙයක්.
ඌරන් සියයකට
රිදී ටේල් සියයකට වඩා ලැබෙනු ඇත.
ඒක මදිද?
එහෙනම්... 200.
ඉන්න. මම කවදාවත් උන්ව මරලා ඉවර කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් පේනවා.
අපි ඒක සීල් කරමු.
- සුබ දවසක්, Changyu.
සුබ දිනක්.
බලන්න, තව තියෙනවා!
චැන්ග්යු!
දැන් දුවන්න.
හරිම ලස්සනයි.
සූදානම්.
කමක් නැහැ.
එක දෙක.
ස්තූතියි, මිස්.
හරි යයි. මෙන්න.
- වැන්ග් මහත්මිය.
- Changyu.
මිස්. වැන්ග්. මිස්. ෂැං.
වැන්ග්ගේ බ්‍රේස් කළ මස්
අලංකාර එම්බ්‍රොයිඩර් නිවස
මැඩම්.
මගේ අම්මා වරක්
මගේ මංගල ඇඳුම් සඳහා රෙදි මෙහි ගබඩා කළා.
- මේ පැත්තට එන්න.
- ස්තූතියි.
ඔව්, රෙදිපිළි වෙන් කර ඇත.
එක් සම්පූර්ණ මනාලියන්ගේ කට්ටලයක් සඳහා ප්‍රමාණවත්.
ඒ වෙනුවට එය මනාලයාගේ සිවුරක් බවට පත් කළ හැකිද ?
මනාලයෙකුගේ සිවුරක්ද?
මට හිතුනා ඒ කටහඬ හුරුපුරුදුයි කියලා.
ඒ අපේ චැන්ග්යු නේද?
චෙන් මහත්මිය.
මට ආරංචි වුනා මිසිස් ෂාඕගෙන්,
ඔයා විවාහ මංගල්‍යයට එකතු වෙනවා කියලා.
නැකත් දවස කවදාද?
දැන් සිට දින හතක්.
දැන් ඔයා ඕඩර් කරන්නේ මඟුල් ඇඳුම් විතරද?
ඒක ඒක ගොඩක් දුරට කපා දැමීමක් වෙන්න පුළුවන්.
චොංෂෝ හි බලහත්කාරයෙන් හමුදා සේවයට බඳවා ගැනීමේ පුවත පැතිර ගිය දා සිට ,
විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන හැමෝම පොරකනවා.
කෙටුම්පතට පෙර උරුමක්කාරයෙකු හැර යාමට සියල්ලෝම බලාපොරොත්තු වෙති .
මගේ කඩේ අත්වලට අමාරුවෙන් තමයි වැඩ කරන්නේ.
මනාලයා හරිම කඩවසම් කියලා ෂාඕ මහත්මිය කිව්වා .
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අඩුම තරමේ මට පාඩුවක් නැහැ.
මිසිස් චෙන්, කරුණාකරලා වැඩේ ඉක්මන් කරන්න.
මම වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
මම ඔබෙන් වැඩිපුර රිදී ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ අම්මට
ඒ මංගල රෙදි තෝරා ගැනීමට උදව් කරලා මෙතන තියාගත්තා.
ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්නවා දකින්න එයාට ආසාවෙන් හිටියා.
ෂාඕ මහත්මිය මෙසේද පැවසුවාය.
මනාලයා චොංෂෝ සිට දුර ඥාතියෙකි
.
ඔහු චොංෂෝ සිට පැමිණි නිසා,
මාර්ක්විස් වූන් ඇත්තටම වැටුණාද කියලා ඔහු දන්නවාද ?
මාර්ක්විස් වූ'ආන් මැරිලාද?
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මාර්ක්විස් වූ'ආන්?
ඒක තමයි මිනිස්සු කිව්වේ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් මිය ගොස් ඇත.
චොංෂෝ හි මිය ගොස් ඇත, ඇටකටු පවා ඉතිරි වී නැත.
හරියට එයාගේ තාත්තා වගේ.
විකාර!
ඔහු මැරිලා තියෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාගේ දත් ගලවනවා!
- මම එයාට තව එකක් දෙන්නද?
- එයාට ගහන්න!
- ඔහුට ගහන්න!
උසස් ගුණධර්ම ශාලාව
දයින්
වසර ගණනාවක් යුධ පිටියේදී උතුරු ජූට මුහුණ දී ඇත.
මාර්ක්විස් වු'ආන්, ෂී ෂෙන්ග්,
ඔහුගේ යුගයේ වීරයෙක්,
දැන් භූමදාන කිරීමටවත් ඉතිරිව නොමැතිව වැටී ඇත.
මේක රාජධානියට තුවාලයක්.
මම ඔහුට මරණින් පසු
ආදිපාද යිෂොං යන පදවිය පිරිනැමීමට අදහස් කරමි.
දිනෙන් අධිරාජ්‍යයා QI මිනි
ෂී හමුදාවට රත්තරන් ටේල් 1,000ක් දෙන්න.
මගේ ඇමතිවරු මොකද කියන්නේ?
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්
වැදගත් වයඹදිග කණු ආරක්ෂා කළේය.
නිර්භීතකමෙන් අසමසමයි.
අපේ රාජවංශයේ සියවසකට වැඩි කාලයක් තුළ,
එම පදවිය දරා ඇත්තේ ෂී ෂෙන්ග් පමණි.
දැන් ඔහුව යිෂොං ආදිපාදවරයා ලෙස උසස් කිරීමට
මහරජාණන් වහන්සේගේ අසීමිත ගුණය හෙළි කරයි.
ජනතාවට ආශිර්වාදයක්.
ඔහුගේ තරුණ අවධියේදී, ඔහු
ජින්ෂෝහි ලැජ්ජාව සෝදා හැරීමට හමුදා මෙහෙයවීය.
ඔහුගේ නම ඇසූ සැනින් උතුරු ජු වෙව්ලන්නට විය.
අපේ ජෙනරාල්වරු සතුටින්
තම ජීවිත පූජා කරනු ඇත.
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාව ආපසු ගෙවීමට.
මම එකඟයි.
හරිම හොඳයි. මගේ ආඥාව නිකුත් කරන්න.
උසාවිය දින තුනකට කල් තබයි.
අපි සරල ඇඳුම් ඇඳගෙන
ශෝක චාරිත්‍ර පවත්වමු.
මුළු ලෝකයම ශෝක වේවා.
අපි කීකරු වෙනවා.
රජතුමනි, මම ප්‍රමාද වී පැමිණියෙමි.
ඔබ අසනීප වුවත්, චාන්සලර් වෙයි,
ඔබ තවමත් උසාවියට ​​එනවා.
දයින්ට ආශිර්වාදයක්.
එයාට ආසනයක් අරන් එන්න.
චාන්සලර් වෙයි යාන් ඔෆ් ඩේයින්
අපි කොහෙද හිටියේ?
මම Xie Zheng හට Yizhong ආදිපාදවරයාගේ පදවිය පිරිනැමීමට අදහස් කරමි .
ෂී හමුදාවට කතා 1,000ක් ත්‍යාග කරන්න,
සහ ජාතික ශෝක කාලයක් ප්‍රකාශ කරන්න.
චාන්සලර් වෙයි, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මාර්ක්විස් වූ'ආන් විශාල කුසලතා අත්කර ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, මෙය
පෙරමුණේ තත්වයට අදාළ වේ.
මුළු ජාතියම ශෝකයට පත් වුවහොත්,
එය හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය අඩපණ කළ හැකිය.
ඒ මොහොතේ, උතුරු ජු
සහ චැංෂින් කුමරුගේ හමුදා
වාසිය ලබා ගත හැකිය.
චාන්සලර්,
මාර්ක්විස් වූ'ආන් මේ රට වෙනුවෙන් ජීවිතයේ මුල් අවධියේදී මිය ගියේය .
උන්වහන්සේගේ ක්‍රියාව
අකල් මරණයකට අනුකම්පාවෙන් උපත ලැබූවකි,
ඔහුගේ පරිශුද්ධ කරුණාවේ සැබෑ සලකුණකි.
සමහර විද්වතුන්
ජින්ෂෝහි ඔහුගේ ඝාතනය විවේචනය කළද,
වරදට එරෙහිව කුසලතාව කිරා බැලීමේදී,
ඔහුගේ කුසලතාවය ඔහුගේ අතිරික්තයන්ට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
දැන් ඔහුට විපාක දීම
පැහැදිලි විනිශ්චයක් පෙන්නුම් කරයි.
එය හදවත් එක්රැස් කරනු ඇත.
ඒකෙන් හමුදාව දුර්වල වෙන්නේ කොහොමද?
ආරංචි විදියට මාර්ක්විස් වූ'ආන් සටනකදී වැටුණා.
එහෙත් අද දක්වාම කිසිදු මළ සිරුරක් සොයාගෙන නොමැත.
මම එය වාර්තා නොකිරීමට තෝරා ගත්තෙමි.
සතුරා නොමඟ යැවීමට.
ඔහුගේ මරණය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් නොකරන තාක් කල් ,
සතුරාට නිශ්චිත විය නොහැක.
ඔවුන් සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මහා උපදේශක ලී, ඔබ
උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රායන් අනාවැකි කීමේ දක්ෂයෙකු විය හැකිය,
නමුත් යුද්ධ හා උපාය මාර්ග පිළිබඳ කාරණාවලදී,
ඔයා තව දුරටත් ඉගෙන ගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා කවදාහරි හිතාමතාම කරනවා, චාන්සලර් වෙයි.
මම නිවැරදියි.
චාන්සලර් වෙයි.
චාන්සලර් වෙයි,
කරුණාකර මගේ ශෝකය පිළිගන්න.
ඔබ ඉතාමත් කල්පනාකාරීයි, ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි.
දැන් මාර්ක්විස් වූ'ආන්
තවදුරටත් යැන්ෂෝ අල්ලාගෙන නොසිටින බැවින්,
යැන්ෂෝ හමුදාවට අණ දෙන්නේ කවුද?
යැන්ෂෝ හමුදාව මහා යින් ට සේවය කරයි.
ඕනෑම දක්ෂ අධිකරණ නිලධාරියෙකු
එහි යැවිය හැකිය.
යැන්ෂෝ දේශසීමාව ආරක්ෂා කරයි.
එය වැරදි ලෙස හසුරුවා නොගත යුතුය.
ඔයා ඒක දැනටමත් සැලසුම් කරලා තියෙන නිසා,
මම කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මහලු නරියා
වයඹ දෙසට එතරම් සැලකිල්ලක් දක්වයි.
ඔහු
දේශසීමා අණට මැදිහත් වීමට උත්සාහ කරනවා විය යුතුයි.
- ෂී ෂෙන්ග්ගේ සිරුර ගොඩ ගත්තාද?
- තාම නෑ.
තරුණ ස්වාමියාගෙන් ඕනෑම වචනයක්
මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ අතුරුදහන් වීම සම්බන්ධයෙන්?
කිසිවක් නැත.
ඒ දවසේ අපි
හේ ජින්ග්යුවාන්ගේ භූමියට ඕනෑවට වඩා සමීපව හිටියා.
අපි ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමට එඩිතර වුණේ නැහැ.
රහසිගතව සෙවීම දිගටම කරගෙන යාමට මම මිනිසුන් යවා ඇත්තෙමි .
තව එවන්න.
- ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීමට ඔවුන්ට උනන්දු කරන්න.
- ඔව්.
ඔහුගේ ඉරණම තහවුරු කළ යුතුයි.
නමුත් වඩාත් තීරණාත්මක වන්නේ එම සංකේතයයි.
- ඔව්.
- ෂුවාන් ශ්‍රේණිගත නියෝජිතයන්ට දන්වන්න.
ඔවුන් එය සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
- ඔවුන් ආපසු එන්නේ නැහැ.
- තේරුණා.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
අහකට යන්න!
යන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න! යන්න!
යන්න! යන්න!
අහකට යන්න!
මේ වෘකයා කොහෙන්ද ආවේ?
මගේ කොණ්ඩේ පීත්ත පටිය ගැලවෙන්නත් ළඟයි.
මගේ සපත්තුව කොහෙද?
මේ තරුණ කාන්තාව ඇත්තටම
සීතලට බය නැහැ.
එතරම් තද හිම පතනයක,
පාරේ පාවහන් නොමැතිව ඇවිදීම.
ඇයට යමක් සිදු වන්නට ඇත.
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා අහන්න. එයාට යන්න දෙන්න.
මෙනවිය.
මගේ ස්වාමියා දකිනවා ඔයා මේ හිම වල අරගල කරනවා.
ඔහු ඔබට ගමනක් ලබා දීමට කැමතියි.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
මිස්, කරුණාකර ඉන්න.
මගේ වාසගම ලී. මම කියන්නේ ඔයාට කිසිම හානියක් නැහැ කියලා.
මේ කාලගුණය තුළ පාවහන් නොමැතිව ඇවිදීමෙන් ඔබේ පාද විනාශ වේවි .
අපිට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔබට ස්තූතියි, සර්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
නමුත් ඔබ සීතලේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
ඔයාගේ මේස් හොඳටම තෙමිලා.
ඉස්සෙල්ලා රත් වෙන්න.
මම ඇතුලේ ඉඳගෙන ඇති තරම් වෙලා.
මට වාතය ටිකක් ඕන වුණා.
චැන්ග්යු, ඔයා දැනටමත් ගෙදරද?
චැන්ග්යු.
මොකක්ද... ඔයාට මොකද වුණේ?
පාරේ යමින් සිටි වෘකයෙකුට හසු විය.
සපත්තුවක් ගැලවී යාමෙන් නැති විය.
වාසනාවකට මේ මහත්වරු දෙන්නා
මාව ආපහු ගෙනාවා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
දෙන්නටම ස්තූතියි.
සීතලයි.
කරුණාකර ඇතුළට ඇවිත් උණුසුම් වෙන්න.
මැඩම්,
මිසිස් ෆෑන්ට මුලින්ම එයාගේ සපත්තු මාරු කරන්න දෙන්න.
අපට හදිසි කාරණා තිබෙනවා.
අපි නිවාඩු ගත යුතුයි.
එහෙනම් ස්තූතියි, මාස්ටර් ලී.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මහත්වරුනි, ඉන්න.
මේ චෙස්නට් ඇට පුළුස්සලා තිබුණේ.
- මම ඔයාට ටිකක් පැක් කරන්නම්.
- ඕන නෑ.
ඇගේ බැදපු චෙස්නට් තමයි හොඳම!
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
පාරට ටිකක් අරන් යන්න.
එහෙනම් අපි ස්තූතිවන්ත වෙමින් පිළිගන්නෙමු.
බොහොම ස්තූතියි, මැඩම්.
- හරි, මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
- මැඩම්...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ගම්වැසියන් කෘතඥතාව පළ කරන ආකාරය මෙයයි .
අපි ඔවුන් සමඟ මිශ්‍ර විය යුතුයි.
එය ඔබගේ විමර්ශනය වඩාත් සුමට කරයි.
එහෙම නේද?
ඔයාට චෙස්නට් ඕන කියලා පිළිගන්න.
මට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
එන්න.
මම... මම...
මම අද මිසිස් චෙන්'ස් එකට ගියා
මංගල ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා මට
ඔයාගේ මිනුම් ගන්න අමතක වුනා කියලා.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා කෙට්ටුයි වගේ,
නමුත් ඔබේ උරහිස් පළල් ය.
මගේ තාත්තාගේ වගේ.
උරහිස්, එකයි අටයි.
ඉණ, දෙකයි එකයි.
කකුල් දිග, තුනයි හතයි.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අද උදේ වෘකයෙක් මාව එළවගත්තා.
මගේ වළලුකර ඇඹරිලා ඇති.
වාඩි වෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ෂාඕ මහතා ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මමම බෙහෙත් ටිකක් ගාගන්නම්.
වාඩි වෙන්න. මම ඒක බලන්නම්.
අද රෑ ආයෙත් රිදෙන්න කලින්.
- ඒක හොඳද?
- ඒක රසයි.
නොදන්නා හේතු නිසා,
ඒ අද්භූත මිනිසුන්
ලිනන් වෙත ළඟා වූ පසු නතර විය.
ඊට පස්සේ, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වුණා.
මම ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත්වරයාට කතා කරන්නද?
මෙය පෞද්ගලිකව පැවතිය යුතු බවට ගුරුවරයා විශේෂයෙන් උපදෙස් දුන්නේය .
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා රෑට රෑට
මාර්ක්විස් වු'ආන්ව හෙව්වා.
නමුත් තවමත් වචනයක්වත් නැත.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
යුද්ධ කාලවලදී මළ සිරුරු අතුරුදහන් වීම දුර්ලභ දෙයක් නොවේ .
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ඉතා පහසුවෙන් වැටෙනු ඇත.
ඒ මිනිස්සු පසුබට
නොවී ප්‍රමාද වුණා නම්,
එසේ නම් මාර්ක්විස් වූන් ලිනාන්හි සිටිය යුතුය.
ඒක විස්ථාපනය වෙලා.
ආහ්! ඒක රිදෙනවා!
ඇත්තෙන්ම එය රිදෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක උළුක්කුවක් විතරයි කියලා.
දරාගන්න.
එතන.
මාගේ ස්වාමීනි,
නැවුම්ව බැදපු චෙස්නට්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාමත් රස්නෙයි.
ඒවා උණුවෙන් තියෙද්දි කන්න.
- ස්තූතියි මැඩම්.
- මැඩම්,
දැන් තමයි, මිස් ෆෑන්
උඩ තට්ටුවේ කෑ ගහනවා මට ඇහුණේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒ චැන්ග්යුගේ සැමියා.
තරුණ යුවළක්,
සමහරවිට එකිනෙකාට විහිළු කරනවා ඇති.
ඇගේ සැමියා?
ඔහු ඇයව පිළිගැනීමට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු තුවාල වෙලා.
එහා මෙහා යාමට සුදුසු නොවේ.
- හොඳයි නේද?
- ගොඩක් හොඳයි මැඩම්.
වයඹ පළාත අවුල් සහගතයි.
මම අහලා තියෙනවා
චොංෂෝහි තුවාල ලැබූ සරණාගතයින් බොහෝ දෙනෙක්
ප්‍රදේශවාසීන් සමඟ විවාහ වී සිටිති.
පදිංචිය ලබා ගැනීමට.
මිස් ෆෑන්ගේ සැමියා
චොංෂෝ වලින් නෙවෙයි නේද?
එයා මගේ දුර නෑයෙක්.
යැන්ෂෝ වලින්.
යැන්ෂෝ.
ඒක ඇත්තටම වඩා හොඳයි.
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා වේගය අඩු කරන්න කියලා.
දැන් බලන්න, ඔයා හුස්ම හිරවෙනවා.
මැඩම්, මම ඔයාට තේ එකක් හදලා කරදර කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කෑම ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කළා,
මට බීම ගැන අමතක වුණා. කරුණාකරලා.
- තේ ටිකක් බොන්න එන්න.
- ස්තූතියි.
පහළ මාලයේ අමුත්තන් සිටීද?
අපොයි නෑ.
මම අපේ දානපතියන් දෙදෙනාව පහළින් බලාගෙන හිටියා.
නිහතමානී තේ වලට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
මිස් ෆෑන් විවාහ වුණා විතරයි නේද?
හොඳයි...
එයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙලා.
විවාහකද?
දුප්පත් දරුවා.
ඔහු යැන්ෂෝ සිට පැමිණියා පමණයි,
කොල්ලකරුවන්ට හසු විය,
සොරකම් කර තුවාල කරන ලදී.
වාසනාවකට මෙන්, චැන්ග්යු ඔහුව ඇතුළට ගත්තා.
ඇය ඔහුගේ වෛද්‍ය ගාස්තු සඳහා විකිණීම සඳහා ඌරෙකු පවා මරා දැමුවාය .
ඌරෙක් මැරුවද?
චැන්ග්යු බලවත්.
එක කම්මුල් පහරක් වැදුනොත් ඌරා වැටෙනවා.
ඇය විහිළු කරනවා.
මිස් ෆෑන් ඇත්තටම ධර්මිෂ්ඨයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ධර්මිෂ්ඨයි.
අපිව තවත් ඈතට එක්කගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතන.
ප්රවේසම් වන්න.
මාගේ ස්වාමීනි,
අපි සෙවනැලි පසුපස හඹා යනවා කියලා මට බයයි.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් වරක්
කුමරියක් පවා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මේ වගේ මිනිහෙක්
මස් කඩකාරයෙක්ගෙ ගෙදරක විවාහ වෙයිද?
සහ ඇගේ වළලුකර නැවත සකස් කරනවාද?
සමහරවිට මම සීමාව ඉක්මවා ගිහින් ඇති.
මේ ගැන දවස් ගානකින් ඔයා නිදාගෙන නෑ.
ජිෂෝ වෙත ආපසු යන ගමනේදී විවේක ගන්න.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
අපි යමු.
ජිෂෝ සිට පැමිණි කරත්තයක්.
ඔහු ජින්ග්යුවාන්ගේ ජනතාව.
යාන් ෂෙන් සඳහා මා ගත් මිනුම් මොනවාද ?
උරහිස්...
එක චි අට.
ඉණ, දෙකයි එකයි.
පාදයේ දිග,
තුන චි හත.
යාන් ෂෙන්ග්.
Yan Zheng...
YAN ZHENG
XIE ZHENG
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය දැනගත්තාද?
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එන්න.
මම ඔබේ මිනුම් කටපාඩම් කරගත්තා.
මම ඒවා ටේලර්ට යවන්නම්.
ඔයාට අද රෑ තව ටිකක් ඇහැරගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මම එනකම් ඉන්න. මට ඔයාව ඕනේ.
අපි එක්ව කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එක්ව?
ඔයා පිරිමියෙක්. මම ගෑණු කෙනෙක්.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඒක නුසුදුසුයි වගේ.
ඔයා මගේ පවුලට බැඳෙන්නයි හදන්නේ.
මොකක්ද ඒකේ තියෙන වැරැද්ද?
ඒක විසඳුනා.
ෂාඕ මහතා සහ මහත්මිය නොදැන සිටිය යුතුය.
මේක අපි අතරේ තියාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එයාලා ඉක්මනින්ම ගේට්ටු වහයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
පරිස්සමෙන්. කාටවත් බලන්න දෙන්න එපා. මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔබේ දණහිස් මත.
මේකයි කාරණය
අපි එකට හැසිරවිය යුතුද?
මගේ අම්මා කිව්වා
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ සොහොනකට ගියහොත්,
ඔබ මිනිසෙකු රැගෙන ආ යුතුය.
ජවයෙන් පිරුණු මිනිසෙක්.
ඒ ඔයා.
MARQUIS WU'AN XIE ZHENG
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
ඇය කලින් වැල්ලේ ලියමින් හිටියේ.
බලධාරීන්
කිසිදු ශෝක නියෝගයක් නිකුත් කර නැත.
පෞද්ගලික පූජා කරදර වලට ආරාධනා කළ හැකිය.
මධ්‍යම රාත්‍රිය ආරක්ෂිතම වේ.
මේ ආත්ම ටැබ්ලටය...
ඔයා හරිම දරුණු විදිහට ලේ කැස්ස දාද්දි,
මම හිතුවේ ඔයා බේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කැටයම් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අන්තිමට ඒක කවදාවත් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් යුධ පිටියේදී ඇද වැටුණි.
මම එයාට ස්ප්‍රීතු පෙත්තක් හදන්න හිතුවා.
ඔයාගේ නම
ටිකක් වෙනස් කළත් ඒක වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඒක නියමෙට වැඩ කළා.
හුවාන්ගුවාලි ලීත් එහෙමයි.
නාස්ති කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්. ඔයා චොංෂෝ වලින් පැනලා ගියා.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට නෑදෑයෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට ටැබ්ලටයක් දී ගෞරව කරන්නේ ඇයි?
මාර්ක්විස් වූන් ලේ පිපාසිත වූ බව පොදු කතාබහක් නොවේද ,
නගර විනාශ කළ යක්ෂයෙක්ද?
විකාර.
මගේ තාත්තා කිව්වා
ඔහු හමුදාවට නායකත්වය දුන්
අතර උතුරු ජු වෙතින් ජින්ෂෝ නැවත අත්පත් කර ගත්තේය.
ඔහු තම පියාගෙන් පළිගත්තේය
සහ දයින්ගෙන් පළිගත්තේය.
නගරයක් සමූලඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
සතුරාට එය කළ හැකි නම්,
ඔහුට බැරි වුණේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මගේ තාත්තා කිව්වා,
දයින්ගේ වසර 200 තුළ,
මාක්විස් වූන්වරු කී දෙනෙක් සිටියාද?
ඔහු ජින්ෂෝ නැවත අත්පත් කර ගත්තේය.
ලියාඕඩොං ප්‍රාන්ත 12,
දශක ගණනාවක යුද්ධයෙන්
සහ අසංඛ්‍යාත වැටී සිටි ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් අහිමි වූ,
ඔහු විසින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී.
අද කාලයේ විද්වතුන්
ජින්ෂෝ වෙනුවෙන් හැමෝම ඔහුව හෙළා දකිනවා.
ඒ උගත් මිනිස්සු
ඔහුට අනුකම්පා විරහිත හා කුරිරු යැයි කියන්න.
නමුත් අවුරුදු 16 කට පෙර,
ජින්ෂෝ හි මියගිය සොල්දාදුවන් සහ සාමාන්‍ය ජනතාව ,
ඔවුන් අහිංසක නොවේද?
මහලු ජෙනරාල් ෂී සිටගෙනම මිය ගියේය,
ඒ නිසා ඔහුට ඔහුගේ ගෞරවය රැක ගත හැකියි.
උතුරු ජු
ඔහුගේ බඩවැල ඉවත් කර ඔහුගේ සිරුර හැර ගියේය.
නගර බිත්තියේ එල්ලී තිබුණා.
ඔහු මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ පියා!
තම පියාගෙන් පළිගැනීම නිවැරදියි.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් නොමැතිව,
වෙන කවුද?
වයඹ අල්ලා ගත හැකිව තිබුණාද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම වැරදිද?
ඔයාට හොඳ ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඔයයි මමයි විතරයි.
ඒ නිසා මම කතා කරන්න එඩිතරයි.
ඉහත මාර්ක්විස් වූආන්,
මේ නිහතමානී කාන්තාව, ෆෑන් චැන්ගු,
මගේ සැමියා වන යාන් ෂෙන්ග් සමඟ,
ඔබව සමුගැනීමට ආවා.
ඔබේ ආත්මය රැඳී තිබේ නම්,
මහා යින් ජනතාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔවුන්ට සාමය සහ ආරක්ෂාව ලබා දෙන්න.
ඔබ මගේ දෙමව්පියන් මුණගැසුණොත්,
කරුණාකර ඔවුන්ට මගේ සුභ පැතුම් පිරිනමන්න.
ඔබට ආශාවක් තිබේ නම්,
දණ ගසා කතා කරන්න.
ඔහු ජාතිය වෙනුවෙන් ජීවිතය පූජා කළේය.
හිස නැමීමෙන් ඔබට කිසිවක් අහිමි නොවේ.
ඉක්මනින් මීදුම ඉවත් වේවා.
සත්‍යය වේවා
ලෝකයට හෙළි කරනු ලැබේ.
XIGU ඇලී
ටෝෆු
චැන්ග්යු.
මගේ ගෙතුම් ගෙතුම ඇද වෙලා.
මෙහෙට එන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මම මෙහේ.
එන්න.
ඒක හොඳයි.
අදම කරන්න.
මම ඌරු මස් විකුණුවාට පස්සේ,
මම ඔයාට රසකැවිලි අරන් දෙන්නම්. ගනුදෙනුව?
ගිහින් ඇඳුම් ඇඳගන්න.
පරිස්සමෙන්.
උදෑසන, Changyu
.
- දැනටමත් වැඩ අමාරුද?
- උදේ, මැඩම්.
උදෑසන, Changyu
.
- උදෑසන.
- Changyu.
උදෑසන, Changyu
.
ඌරු මස්
චැන්ග්යු,
ඔයා අද බ්‍රයිස් කරපු ඌරු හදවතක් දෙනවද ?
අද නෙවෙයි.
ඌරු හදවත දැන් විකිණීමට ඇත.
අපි ඒක දුන්නේ විවෘත කරන දවසේ විතරයි.
අපි තවදුරටත් ඒක දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍ය නම්, එය ජින් 30 ක්.
අනෙක් කුටියේ
මස් සමඟ නොමිලේ බ්‍රයිස් කළ ඕෆල් පිරිනමනු ලැබේ.
ඔයා ඇයි චාජ් කරන්නේ?
මොන කඩේද?
මස් කඩේ ගුඕ.
මස් මිලදී ගන්න, බ්‍රයිස් කළ ඕෆල් ගන්න.
මස් මිලදී ගන්න, බ්‍රයිස් කළ ඕෆල් ගන්න!
ඒ කැපුම් නැවුම්ව පෙනෙනවා.
එන්න, බලන්න!
මස් මිලදී ගන්න, බ්‍රයිස් කළ ඕෆල් ගන්න.
ඉතින්, ඔයා ඒක දෙනවද නැද්ද?
බැරිනම් මම එතනට යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි දෙන්නම්.
එහෙනම් මම ඉන්නම්.
උරහිස් දෙකක්.
මිසිස් ටාඕ, ඔයාගේ මස්.
- මෙන්න ඔයාගේ බ්‍රේස් කරපු ඌරු හදවත.
- හරි.
ඔන්න මිස්.
- ඔයාගේ මස්.
- ස්තූතියි.
ඒ ගුඕ ලිස්සන සුළුයි.
නොමිලේ දෙන්න එපා කිව්වා,
පසුව එය තනිවම කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා යේමනයේ ප්‍රාන්තයේ ලිපිකරුවෙකු ලෙස සේවය කරයි .
ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න.
- මම කරන්නම්.
- ඒ මස් දිහා බලන්න. හරි නේද?
ගිහින් Fan's එකෙන් ගන්න.
ඇගේ කෙට්ටු කැපුම් රතු පාටයි,
ඒ වගේම ඇගේ බ්‍රේස් එක තවත් සුවඳයි.
මේක බාගෙට මැරිලා වගේ පේනවා.
- හේයි. ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- එන්න, ඒක එතන!
ඔයා හිතන්නේ එයාලගේ බ්‍රේස් එක දියර රත්තරන් කියලද?
ඔයා ආපහු ආවට හොඳයි.
බලමු එයාට කොච්චර කාලයක් බෙදලා දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඒ ලුණු දැමූ කැබලි!
මම ගැන කතා කරනවද, හරිද?
අපි බලමු.
මිසිස් යින්, මගේ නූඩ්ල්ස් කොහෙද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා එල්ලුම් ගහේ නෙවෙයි ඉන්නේ.
- ඒගොල්ලෝ එනවා!
- මට බඩගිනියි.
ඉක්මන් කරන්න.
චැන්ග්යු, මම ආපහු යනවා.
ඒ ගුඕ ඔයාට ආයෙත් කරදරයක් කළොත්,
මට කියන්න, මම එයාට බය නැහැ.
මමත් නැහැ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- ජින් දෙකක්.
- මගේ දෙකත් හදන්න.
- හරි.
මෝඩ කුරුල්ලා. මේ වගේ අමු උගුලකට අහුවුණා.
ඔයා යන්න.
පියාසර කරන්න.
වූ සහ කියී ලිනෑන්ස් ෆෝ සීසන්ස් පොත් සාප්පුවට පැමිණ ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
චැන්ග්යු එළියේ ඉන්න අතරේ,
ඒ තැන හොඳට හොයලා බලන්න.
එළියේ බලන්න. කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා බලන්න.
- හරි.
- මම උඩ තට්ටුව බලන්නම්.
පිටිපස්සේ මිදුල පැහැදිලියි.
මුළුතැන්ගෙය හිස්.
උඩ තට්ටුවෙත් මුකුත් නෑ.
දැන් දේවල් සංකීර්ණ කිරීමට කාලය නොවේ.
කොහොමත් මෙතන වටිනා දෙයක් නැහැ.
අහන්න.
අද අපිට ඒ ඉඩම් ඔප්පුව හම්බුනේ නැත්නම්,
අපි ඉවරයි.
නිවැරදිව සොයන්න.
තේරුණා.
අඛණ්ඩතාව, විචක්ෂණභාවය, කඩිසරකම
ඔයා අද කාර්යබහුලයි වගේ.
මම ඔයාව වැඩි වෙලාවක් තියාගන්නේ නැහැ.
දේපළ හුවමාරුව ගැන...
මට ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන්ද--
තවත් කියන්න එපා.
ඔයාගේ මාමා
දැනටමත් එයාගේ පෙත්සම ඉදිරිපත් කරලා.
උපරිම වශයෙන් දින දහයකින් අධිකරණය රැස්වේ .
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මගේ විවාහ දිනයේදී,
කරුණාකර ඉක්මනින් පැමිණ වයින් සඳහා අප හා එක්වන්න.
හරි, චැන්ග්යු.
ඔයා ඉක්මනට යන්න.
කලින්ම සුභ පැතුම්.
මම එහේ ඉන්නම්.
යේමනය
මට ඔබෙන් තවත් උපකාරයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මගේ සැමියාගේ රිදී සහ ගමන් ලියකියවිලි
කොල්ලකරුවන් විසින් පැහැර ගන්නා ලදී.
එයා මගේ පවුලට විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔහුට ගමන් බලපත්‍රයක් නැවත නිකුත් කිරීමට උදව් කිරීමට කැමතියි .
බලධාරීන්
සරණාගතයින් මර්දනය කිරීමත් සමඟ,
දැන් අලුත් ලිපි ලේඛන ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබේ පියා වරක් මට බොහෝ සෙයින් උදව් කළා.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ස්තූතියි, වැන්ග් මහතා.
ඔයා යේමනයේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
එතන පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක හොයාගත්තා!
මෙතන.
හොඳටම කෑම කන්න
මෙතන!
මේක බලන්න.
ඇය එය බිත්ති එල්ලෙන පුවරුව පිටුපස තැබුවාය.
මට ඒ තැන ඉරා දමන්න සැලැස්සුවා.
අපොයි. අන්තිමට තේරුණා.
කමක් නැහැ.
- අපි යමු.
- නවත්තන්න.
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
- ඔයා එයාව දැක්කද?
- ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔප්පුව බිම තියන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා,
ඉඩම් ඔප්පුව තබන්න,
සහ ඔබට මෙතැනින් පිටව යා හැක.
වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න හදන කොර කෙනෙක්ද?
එයා කොරයි.
ඔයා කොර වෙලා.
ඔබට යන්තම් කෙළින් සිටගත හැකිය.
ඔයා හිතනවද ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා?
විශ්වාස කරන්න, මම ඒ හොඳ කකුලත් කඩනවා.
යන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥